Spielname       Rally Speedway
Spielart        Rennen - Overhead	
Publisher       Commodore / Adventure International
Programmierer   John Anderson	
Musik-Interpret	keine Musik
Jahr            1985
Sprache         Englisch
Anleitung       vorhanden
Documents       vorhanden
Cover           vorhanden
Spieletest      vorhanden
Lösung          nicht vorhanden
Sp-Anzahl       2 Spieler (gleichzeitig)
Schwierigkeit   mittelmäßig leicht	
Bewertung       7
Cheatmodus      nein
Highscoreliste  nicht vorhanden
Pgm getestet    ja - Programm OK
getestet mit    CCS64-v3.0, Vice-v1.20
Version         Probyte - (kein Crackscreen)
Steuerung mit   Joystick in Port 2 und Port 1
True-Drive-Emu  nein

Bemerkungen
Overhead-Autorennen für zwei Spieler gegeneinander oder einen Spieler gegen die Zeit (kein Computergegner) mit vielen einstellbaren Parametern wie Beschleunigung, Höchstgeschwindigkeit, Bodenhaftung, etc. Extrem witzig im Zwei-Spieler-Modus, auf eisiger, selbsterstellter Strecke mit viel Platz in den Kurven und einem etwa gleichstarken Gegner.  

Wichtiges
- eingebautenr Streckeneditor mit 6 Vorgabetracks. 
- Selbst erstellte Tracks speicherbar (24 pro eigener Trackdisk).